Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
ONE PIECE
Pusulalar sadece gecikmeye sebep olur
Ateşler içinde kıvranırken dümeni ele alırım
Tozlu hazine haritası doğrulanmışsa,
bu bir efsane değildir!
Kişisel fırtınalara gelince,
başkasının biyoritmine binip
yokmuş gibi davran!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
Cebimde bir madeni para,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz,
Biz bu yolculuktayız!
Biz!
O cimri geceleri uçur!
Hazine sandıklarıyla ilgilenmiyorum
Ama cebimdeki romantizm,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz,
Biz bu yolculuktayız!
Biz!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
Cebimde bir madeni para,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz,
Biz bu yolculuktayız!
Biz!
Zenginlik, şöhret, güç...
Korsanlar Kralı Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
"Hazineme mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!"
"Bulun onu! Bu dünyadaki her şeyi oraya bıraktım!"
Böylece insanlar romantizm peşinde Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Bir sonraki durakları Balık Adam Adası'na giderken, Luffy ve tayfası
nihayet Grand Line'ın orta noktası Kırmızı Hat'a ulaştı.
İşte Kırmızı Hat!
Tepeyi göremiyorum.
Devasa bir şey!
İşte bu Kırmızı Hat...
Her neyse, "yarı yolu" geçtik.
Ancak yükselen Kırmızı Hat yolunu kesiyor
ve şimdi Balıkadam Adası'na giden bir yol bulamıyorlar.
Hangi yöne gideceğimi biliyorum, ama nasıl gideceğimi bilmiyorum.
Sakız-Sakız...
...Tüfeği!
Bir şey kustu.
Balık mı?
A-Acaba bu bir...?!
Denizkızı Camie ve denizyıldızı Pappagu, Luffy ve tayfasının çıkmazdayken karşısına çıkıyor.
"One Piece Tayfası'ndan Nefret Ediyor! Demir Maskeli Duval Ortaya Çıkıyor!"
İyi misin? Yaralanmadın, değil mi?
Tabii...
Şok oldum! Bir sürü insan var!
N-Ne?
B-Bizi şok ettin.
Sindirilmekten kurtardığın için teşekkür ederim!
Deniz canavarları tarafından yenme eğilimim var.
Bu sanırım yirminci falan.
Bu sayı çok fazla!
Sana bir şekilde karşılık vermeliyim...
Biliyorum! Takoyaki sever misin?
Takoyaki mi?! Bayılırım!
Gerçekten mi? O zaman kişi başı 500 Berry.
Ee?!
Parasını mı istiyorsun?!
Ah! Ben öyle demek istememiştim!
Bir denizkızı! Bir denizkızı! Evet, tüm insanlığın hayalini kurduğu denizkızlarından biri!
Okyanusun incisi, bir denizkızı!
Evet, ben de böyle bir denizkızıyla tanıştım!
Çok tatlısın! Daha önce hiç denizkızı görmemiştim.
--Ve sen Camie-chan'sin, değil mi?
--Bu ilk değil.
Büyükanne Kokoro ile tanışmıştın, hatırlıyor musun?
Thriller Bark...? Hayır, o bir şey değildi...
O kadar da korkunç değildi.
Şimdiye kadar gördüğüm en korkunç şeyi seçmem gerekirse...
Hey, üzgünüm, Sanji! Onu hiç görmemiş gibi yapalım.
Bu senin ilk denizkızı görüşün.
Kaba davranıyorsun!
Ha? Kokoro Nine bir deniz kızı mı?
Ama yürüyebiliyordu!
Ah, evet. Bunu öğrenmek için orada değildin, değil mi?
Lucci ile dövüşmekle meşguldün.
Sakın...
...ölme!
Kokoro Nine'nin deniz kızı hali zihnimde çok tuhaf duruyor.
Fazla patavatsızsın!
Canım yandı! Bu da neydi, Nami?!
Off! Buradaki erkeklerin deniz kızlarıyla ilgili beklentileri gerçekçi değil.
Ama bu sevimli bir deniz kızı.
Aslında daha önce hiç deniz kızı görmemiştim.
Affedersiniz, bana biraz borç para verebilir misiniz?
Ne?!
Bir iskelet!
Bak! Kızı korkutma!
Defol!
Kafatasımı da açabiliyorum. Harika değil mi?
--Onu korkutma!
--Harikaydı!
Sana çabucak alıştı!
Bu arada, sen kaka yapar mısın?
Ne biçim bir soru bu?!
--Ah, ben...
--...yapmıyorum!
Kaka yapmıyormuş!
--Neden yapmıyor?
--Camie? Camie!
--Bu tuhaf değil mi?
--Bu tabloda bir tuhaflık var.
Birini mi unutuyorsun?
Şu neşeli grubunuzda kim eksik?
Cevap: ben.
Ah, evet. Bunu merak ediyordum.
Peki Camie, bu konuşan eldiven ne?
Özür dilerim! Onu tamamen unutmuşum.
O benim evcil hayvanım, Pappagu.
Bir denizyıldızı ve aynı zamanda mentorum.
Mentorun mu?
Evet, mentorum.
--O mu?
--Evet.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Denizyıldızları konuşur mu?
Evcil hayvanının mentoru olması tuhaf değil mi?
Onun evcil hayvanı olmama izin verdim. Sebeplerim var.
♪ Camie bana hep midye verir. ♪
Seni besliyor, değil mi?
♪ Yıldız mıyım? Ben bir denizyıldızıyım. ♪
♪ Yıldız değilim, serseriyim. ♪
♪ Yıldız değilim, bir denizyıldızıyım. ♪
♪ Meşgul müyüm? Hayır, pek sayılmaz.
Etrafa yetecek kadar elim var. ♪
Yaşasın! Teşekkürler!
Gül! Buna gülmen gerekiyordu.
Bu bir Crimin marka tişört.
Balıkadam Adası’nda çok popüler.
Çok havalı görünüyor!
Tasarımcısı Pappagu.
Ben de bir gün olmayı umuyorum.
Olabilirsin! Başarabilirsin, Camie-chan!
Teşekkürler, Sanji-chin!
--Kimse dinlemedi...
--Erkek kıyafeti de satıyorlar mı?
Tabii ki satıyorlar!
Tişörtün çok şirin!
Bu arada, nasıl konuşabiliyorsun?
Sorduğun için teşekkürler!
Hemen heyecanlandın.
Çocukken kendimi insan sanıyordum.
Bir denizyıldızı olduğumu anladığımda,
zaten insan gibi konuşabiliyordum.
Konuşmayı öğrenmek bu kadar mı?
Azim korkutucu değil mi?
Azim dünyayı döndürür, evlat.
İşte böyle. Ben denizyıldızı Pappagu.
Yükselen bir tasarımcıyım.
Beni kurtardığınız için teşekkürler.
Ama bu harika oldu!
Nasıl ilerleyeceğimizi bilmiyorduk.
--Sana bir şey sorabilir miyim--
--Aah! Hey, Nami!
Önce takoyaki gelir.
Ah, doğru! Size biraz
takoyaki ikram edeyim.
Bir yerlerde Hatchin'le buluşmamız gerekecek.
"Hatchin"?
--Klik.
--Alo. Hatchin?
Ben Camie. Ayrıldığımız için özür dilerim.
Şu an neredesin?
O ses Camie’ye mi ait?
--Hatchin?
--Kim olduğumu tahmin edebilir misin? Ben Hatchin değilim.
Ee?! Hatchin değil misin?!
Ben, seni hep yakalayan
tuhaf Macro Takımı’ndan Macro.
Ağzımdan kaçıverdi.
Görünüşe göre başı belada.
Hatchin'in taşınabilir transponder salyangozu neden sende?!
Çünkü Hachi'yi hallettim, tabii ki!
Yalancı! Hatchin'i asla yenemezsin.
Evet, haklısın. Normalde Hachi karşısında şansımız olmazdı,
ama bu sefer Uçan Balık Süvarileri'yle takım olduk.
Uçan Balık Süvarileri mi?!
Camie, iyi misin? Çok şükür!
H-Hatchin, seni gerçekten dövdüler mi?
Dikkatim dağılmıştı...
Buraya yaklaşmayın.
İşimi çabucak bitirip eve döneceğim, merak etme!
Hatchin...
Hey, Camie! Onu satacağım.
Ahtapot balıkadamlar o kadar nadir ki iyi bir fiyat alırım.
Eğer onu kurtarmak istiyorsan, çabuk buraya gelmelisin.
Sabaody Takımadaları'nda 44. Koy'un 5 km doğusundaki okyanustayım.
Kaçakçıların, Uçan Balık Süvarileri'nin sığınağı burası.
Onu dinleme, Camie! Buraya gelme!
Kes sesini, Ahtapot!
Sonra görüşürüz.
Hatchin...
H-Hey...
Camie-chan...
Peki ben ne zaman takoyakimi alacağım?
Şimdi sırası değil!
Bekle. Hatchin'in sesi taşınabilir transponder salyangozundan tanıdık gelmişti.
Hayal görüyorum herhalde. Onu nereden tanıyabilirim ki?
Üzgünüm, Luffy-chin. O takoyakiyi başka zaman verebilir miyim?
Arkadaşımı kurtarmak için acele etmeliyim.
Eh?!
Durun!
Bir saniye, Camie.
Araya girmek için özür dilerim, ama esir arkadaşını kurtarmaya yardım edeceğiz.
Ah, düzeltiyorum! Onlar kurtarmaya yardım edecek.
Seni--
Karşılığında bize Balıkadam Adası'na nasıl gideceğimizi söyler misin?
Emin misin, Nami-chin?
Tabii ki!
Değil mi, Luffy?
Ha? Evet.
Hatchin'i kurtarmaya yardım edeceksin, değil mi Luffy-chin?
Tabii, ama Hatchin kim?
Çalıştığım takoyaki standının sahibi.
Onun takoyakileri gerçekten harika!
Bu çok önemli! Çocuklar, takoyakiyi kurtarın,
ölseniz bile!
Evet!
Takoyaki! Takoyaki!
--Ben takoyaki için varım!
--Tamam dedi. Yeri biliyor musun?
Evet. Bakalım...
44. Koy, takımadaların en doğusundaki ada.
Şimdi 5 km daha doğuya gidin.
Uçan Balıkçılar'ın sığınağı buralarda olmalı.
Buradayız, Sabaody Takımadaları'na
düz gidersek ulaşırız.
Şimdilik batıya gidelim.
Balıklardan daha detaylı yön alabiliriz.
Evet, kesinlikle. Hadi acele edelim!
Hey!
Balıklar çıkıyor!
Bana bir yere nasıl gideceğimi göstermeni istiyorum.
Uçan balıklardan korktuklarını söylediler,
ama bizi sığınağın yakınına götürebilirler.
Harika! Balıklarla konuşabiliyorsun.
Denizkızlarının bunu yapabildiğini bilmiyordum.
Camie, sen varken istediğim kadar balık yiyebilirim.
Kes sesini! Seni öldürmek zorunda kalma.
Ama suyun altındaki balıkları nasıl takip edeceğiz?
Hey, arkanıza yaslanın ve izleyin.
Muhteşem!
Bu gerçek mi? İnanamıyorum!
Balıklar suda bize bir işaret yapıyor!
Harika! Sadece onu takip etmemiz yeterli, değil mi?
İnanılmazsın, Camie.
Pek değil! Daha öğrenecek çok şeyim var.
Hayır, gerçekten etkileyicisin.
Tamam, dümeni ben alıyorum!
4 yönüne ilerle.
Anlaşıldı!
Hadi gidelim, çocuklar!
Tamam!
İşte böyle bir denizkızını tuzağa düşürmeyi başardık, Usta Duval. Evet!
Her şey plana göre ilerliyor.
Anlaşıldı. Hey, beyler!
Evet, Reis.
Götürün onu.
Anlaşıldı.
Affedersiniz! O önemli bir mal, bu yüzden ona zarar vermemeye çalışın.
Güvenilir görünüyorlar.
Hey, Hachi! Bu senin ve Camie'nin sonu demek.
Gelecek olanlara hazır mısın?
Nasıl buldun? Protesto bile edemiyorsun.
Zoro!
Şimdiden yola mı çıkıyoruz?
Balıkadam Adası'na gidebilecek gibi mi görünüyoruz?
Daha önemlisi, şuna bakın! O denizkızı, Camie.
O gerçek bir denizkızı! İnanılmaz.
Merhaba.
Denizkızı, ha?
Daha önce hiç görmemiştim.
Hafızasını sildi! Az önce o anıyı sildi!
Küçük bir sapma yapacağız. Onun arkadaşını, takoyaki'yi kurtarmamız gerekiyor.
Ama endişeliyim. Hatchin oldukça güçsüz görünüyordu...
Eminim ona korkunç şeyler yapmışlardır.
Şimdi, şimdi. O oldukça güçlüdür. Dayanabilir.
Yardım elini uzatmakta oldukça hızlıydın,
ama dövüş yeteneğine güveniyor musun?
Evet! Biz güçlüyüz.
Bilginiz olsun, buralarda onlarca yeraltı grubu var
ve bunlar kaçakçılık yapıyor.
Çünkü Sabaody Takımadaları denen yerde insan ticareti hâlâ yaygın.
İnsanları alıp satıyorlar mı? Bu korkunç.
Denizkızları iyi fiyatlara satılıyor, bu yüzden "Macro Çetesi" denen üç balıkadam grubu
sürekli Camie'nin peşinde.
Takoyaki şefi Hachi, muhtemelen Macro Çetesi'nin bizi kaçırdığını düşündü
ve o deniz canavarının karnında sıkıştığımızda bizi kurtarmaya gitti.
Evet... Sanırım muhtemelen haklısın.
Hatchin nazik ve dürüst biridir, bu yüzden bu benim hatam.
Ahtapotlar ve Hachi'den bahsetmek bana o aptal balıkadamı hatırlatıyor.
Eğer o balıkadam olsaydı, onu kurtarmazdım.
Ama o olamaz.
Genellikle Hachi onları halleder,
ama bu kez ünlü Uçan Balık Süvarileri'nden yardım aldılar.
Kim onlar?
Son zamanlarda adı duyulmaya başlayan bir kaçırcı grup.
Peşinize düşerlerse işiniz bitti deniyor.
Liderleri, Duval adında demir maskeli bir adam.
Gerçekte nasıl göründüğünü kimse bilmiyor.
Görünüşe göre birini arıyormuş.
Buradan geçen tüm gemileri kontrol ettiğini duydum.
Kulağa baş belası biri gibi geliyor!
Hey, hiç endişelenme Camie.
Takoyaki'yi kurtaracağımıza emin olabilirsin.
O bir takoyaki şefi.
Evet! Teşekkürler, Luffy-chin.
Tamam o zaman! Brook, havayı yumuşatacak bir şarkı çal.
Memnuniyetle!
N-Ne?
Hey! Başımız dertte!
Sorun ne, Camie?
Balıklar, "Üzgünüz, ama daha öteye gidemeyiz" dedi.
Ne oldu? Neler oluyor?
Geldiler! Uçan Balık Süvarileri!
Neredeler?! Hiçbir şey göremiyorum!
Camie, nereye gidiyorsun? Saklanmalısın!
Hayır, suda değiller! Gökyüzündeler!
Balıklar uçuyor!
Harika!
Bunu hayranlıkla izlenecek zaman değil!
Kahretsin! Bize saldırıyorlar.
Bütün uçan balıklar böyle süzülebilir mi?!
Hey, bunu gördünüz mü?
Kesinlikle! Yanılmak mümkün değil--bu Korsan Şapka Tayfası!
Hemen rapor verin!
Anlaşıldı!
Bir denizkızı kaçırmaya gelmiştik, ama ne tatlı bir sürpriz!
Duval-sama sevinçten titreyebilir!
Geri geliyorlar!
Geri gelmeyin!
Bombalar!
Alçak herifler!
--Sakız-Sakız...
--108-Kilo Anka Kuşu!
...Tabanca!
Bu yakındı!
Dikkat et! O uçan balıklar beş dakika havada kalabiliyor.
--Tss!
--Evet, eminim onlar, Duval-sama.
Onlar! Doğru. Doğru.
Ha? Ne?!
Geri çekilin! Şimdilik geri dönüyoruz.
Ne?! Aptal olma.
Bu emir Duval-sama'dan geldi.
Tss! Tam da işler güzelleşiyordu.
Ne oluyor?
Hey, Macro.
Evet, Usta Duval?
Yemlediğin denizkızı bir korsan gemisinde.
Camie?! Bir korsan gemisinde mi?!
Çok uzun zamandır bekliyordum. Çok çok uzun zamandır!
O korsan gemisi tam da beklediğim gemi.
Onu öldüreceğim!
Hayatımı mahveden adamı katledeceğim.
Camie, kaç! Bu bir tuzak!
O ses ve o siluet!
Hey, ne düşünüyorsun?
Vay canına, bu o mu?!
Artık kim olduğunu bildiğimize göre, seni kurtarmayacağız, Ahtapot!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Kader Buluşması!
Esir Balıkadamı Kurtarın!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!